Lauren Vail toħroġ vera ħallini ngħid dan lilek ladarba tkun cheerleader hi
Reġina promettenti dan it-tim tal-futbol jagħtik protezzjoni tal-pass aktar minn tagħna
quarterback
Jien se nagħmilha jien u nistaqsiha
Okay hi Lauren Angie Clements il-ħames perjodu
id-dħul ħsibt li forsi tixtieq li tmur barra f'xi żmien
tinsa l-ħarsa tagħha li int ser toħroġ probabbilment ikollok ħafna ħin forsi tiegħek
l-aħjar data li qatt imbagħad inti terġa 'lura l-iskola t-tbissim kollu u xi linebackers
neħħi snienek ġejja miegħi naf li ser ittaffi l-uġigħ tiegħek
int ser idur rasu
mhux kunċert rock
dawk huma mudelli ta 'vera il-ħin kbir dak li għaddej kollha din is-sena
x’inhu dak it-tagħmir ġdid tal-atletika pjuttost ħażin oh nara raġel li nara sabiħ
ħalluni nara li sibt idea aħjar ejja nimxu 'l quddiem raden li ma tridx xi waħda
Flunkies tal-moda mdendlin madwar il-bard ser inġib is-sinjal tal-anġli
hi 10 lavrant definittivament
okay imma int lest li togħrok minkbejn is-sabiħ u l-oerhört
ma nistgħux immorru bil-qalb hemmhekk nistennew li int ser nikkampjaw
raġel ħadd m’għandu jitħalla jkollu saqajn Sam Jien ma jimpurtahx jekk int
fotografu tal-iskola biss jibqa ’barra minn triqti
Ma nistax nemmen kemm hu grazzju hemm
xi ħadd aħjar iġib lill-infermier ħabel tal-għasel ħażin intom sewwa jekk jogħġbok
dan huwa biss korp wieħed terrific fil-qosor fl-aġenziji solidi li jien disponibbli
ma tantx toqgħod il-gwardarobbi għażiż
imma hu
kien orribbli assolutament orribbli
dak li għaddej mrs. Shaolin lura ġie misruq mis-snatcher bit-tartarun li sibt
tal-karozza u żomm il-portmoni tiegħi il-kartiera tiegħi marret il-ħajja kollha tiegħi li kont qiegħed inħoss hemmhekk
tant li kiser kelli nġiegħlek tazza ilma dan hu t-tielet inċident fil-Ħin
lokal din il-ġimgħa xi ħaġa saret
ukoll hekk kif jiġri jien ikolli ċinturin iswed fl-Aikido xi ħaġa jien
qabad waqt boroż ta ’studju fil-Ġappun inkun lest li ngħallem id-difiża personali
għal kull min hu fil-viċinat f’dik l-idea terribbli ma taħsibx daqshekk l-għaġeb
ħsejjes mill-isbaħ u allura jekk jiġri li nerġa 'nmexxi f'dak il-Guy nista' niddefendih
lili nnifsi billi nqatta 'l-pulmuni tiegħu
Is-Sibt bil-lejl tlaqna l-iskola barra r-razzett umoristiku ħej ma kontx żgur wisq
dwar din il-ħaġa tal-immudellar jew imma kordinatur tal-moda tal-aqwa qabadni
speċjalment għal dan ix-xogħol hija ovvjament rat xi ħaġa tajba lil xi ħadd
lest li joqgħod quddiem l-iskola kollha qisu Gomer u Aaron Gomer
stenna li għandi bżonn l-għajnuna tiegħek
għal ħaġa waħda inti ma toqgħodx hemm għandek timxi l-immudellar li hemm madwar
Poise issa immaġina li hemm spag li joħroġ mill-parti ta 'fuq ta' rasek
jew is-sekwenza int se targumenta jew tisma issa taħseb li din is-sekwenza
jappoġġja ġismek kollu waqt li timxi
bħal dan dak mhux jien ċert li nista 'nneħħi dan
ma tkunx għasel redikolu dak kollu li dwarek jgħajjat ​​ta ’l-innoċenza għalik
ma jħobbx l-istadju tal-biża 'biss ma joħroġx jidhru mtaqqba
huwa loge jekk trid tara llejla
slouch intom ġewż ommi se tkun hemm
min mexa tajjeb ciao ciao għandi nammetti l-immudellar li għandu rasu
oh sorry jiddispjacini int se tkun tifel sabiħ
min-naħa l-oħra hemm żvantaġġ li ħsibt li għedna li ser nitgħallmu kif nagħmlu
niddefendu lilna nfusna li qed naħsbu
il-veloċità magħquda mal-forza tista 'tkun arma letali billi tikkontrolla l-enerġija waħda
jista ’juża attakkant tal-momentum biex jegħleb kull partiċella li se tkompli
fi stat ta 'moviment f'veloċità kostanti f'linja dritta sakemm tkun imġiegħla minn a
Forza biex tbiddel dak l-istat ta ’Newton huwa jfisser li korp li qiegħed f’moviment għandu t-tendenza li jibqa’
miexi eżattament issa kull wieħed minnkom se jkollu l-opportunità li jipprova
Immaġinaw ruħkom li l-manikin huwa xi ħadd li qed jipprova jattakka lilek
kwalunkwe voluntiera
int se toħroġ minn hawn tmur il-backstage
il-kwistjoni
Tiftix bħal dak ma xi ħadd qallu dwar is-sekwenza
tidher qisni kienet qiegħda bl-uġigħ hemmhekk jien aħsel dawn iż-żraben li qed iżommuha stretta wisq
Jogħġobni li tgħaġġel li int lura fuq it-tlieta li qiegħda
hemm żona ta 'bidla separata biex it-tfal ikunu dritt hawn ġejjin on on come
dilettanti verament ma jridux jagħmlu dan
għamilt xi tip ta 'websajt sigrieta ladylike I tfisser l-aħħar moda
il-ġimgħa u issa dan x’qed nitkellem dwar iva stramb li ilu jseħħ kollox
filgħodu hi Andrew nixtieq nagħmel l-autograf tiegħi
autograf tiegħek xiex
imma eżattament raġel oh raġel li jkunu ħadu din hija l-ispettaklu tal-moda kemm hawn
minn dawn qegħdin hemm jien ma għaraq probabbilment huwa każ iżolat li jien ċert
hemm wieħed jew mitejn biss hemm int
Andrew jien ibbukkjajt għal rimja tal-moda nhar il-Ħamis li ġej wieħed mill-bigwigs maqbuda
l-ispettaklu u l-ħarsa maħbuba tiegħek iridu li kull waħda tagħmel tqassim għal-linja tal-waqgħa bl-ebda mod
75 siegħa - is-soltu għaxra fil-mija ħamsa u sebgħin bucks fis-siegħa okay disgħin
ejja għażiż għandna lil Alla l-ġurnata kollha nagħmluh hawn l-indirizz
10:00 li jaqtgħu u li ma jaqtgħux il-lejl ta ’qabel ma rridux xi ċrieki skuri
taħt dawk l-għajnejn żgħar friski ma nsemmux kemm hu eċċezzjonalment
fotogeniċi Jiena għandi bżonn kaxxi ta 'l-enerġija u ma nġib l-ebda aħjar minn hekk
hi Andrew Lorne Balfe sparixxiet l-istorja li ħsibt li forsi tixtieq tmur
barra xi żmien
tafda u tirrilaxxa moviment wieħed fluwidu ta 'rilaxx ta' fiduċja b'eċċellenza ta 'Stephanie għandek
Forma perfetta iva it-tajba anzi pjuttost int int għandek forma perfetta
grazzi pit hu hey ville ville mom jay ħawwad Andrew hemm sandwich fil
fil-fridge jekk int bil-ġuħ le grazzi qed nagħmel ftit imħabba jimmaniġġja s-sorveljanza
oh hemm hu kalendarju tifel naħseb li għandi
Ix-xogħol tad-dar diġà ġejt mistieden għall-festi sempliċement għax int tiegħi
ħuk briar boskijiet hunk trid tkun hekk kburi
Andrew Stephanie x'inhu dan il-kalendarju ta 'Andrew huwa l-Deli li jridu Doyle
semmi sandwich wara int l-Andrew Clemons u double bun burger uh
Jien nerġa 'lura magħhom dak li huwa dan li żgur huwa li żvela
fiduċja għalija mhuwiex xi ħaġa kbira, huwa biss xi stunt ta 'ġbir ta' fondi stupidi għal dan
l-iskola verament mhix ħaġa kbira
Ġlieda me Haji ki tip ta 'klassi eċċellenti eċċellenti għalik
tagħmel is-sensi kburi u issa għall-aħħar test għaċ-ċinturini sofor tiegħek
pożizzjonijiet
jgħaddi għalija
ħej Sarge il-linja tagħna imma jien ibbukkjat solidu għal tliet ġimgħat forsi wara
il-Chalet ta ’missierek Andrew isma’ xi ħadd għadu kemm tista ’nerġa’ nagħmel
int f'dik id-data żgur li nħobb narak wisq tajjeb bye ħej MA
Hey fir-ranch tal-firien Grazzi li rrid ngħidlek għat-tieni okay
uh fil-fatt mom li kont għaddej fi triqitha nistgħu nagħmluha aktar tard Andrew kont naf li kellek
xejn x'taqsam magħha naħseb li għandna niddiskutu din il-ħaġa kalendarja sew
rimja naf u naf kemm il-popolarità xurbana tista 'tkun ċert li kien hawn
dalgħodu l-istediniet tal-festin bħala membru tal-partitarju fil-folla jrid ikollhom
ħaduha li dejjem qed tiċċarġa permezz ta ’jekk jogħġbok int tagħti attenzjoni lili
grazzi għasel huwa biss li huwa importanti li
ikkultiva ħbieb li jħobbuk li jħobbuk bħala persuna u mhux sew li int
taf oh oh as int tifhem dak li qed ngħid
Mhux verament bħala mom simbolu tas-sess Jien sempliċement ma rridx li jiġri lilek dak hu
Persuna kollha tħossha żvalutata meta tkun qed tiġi trattata bħal oġġett imma omm jien
bhalu hekk x’tixtieq tagħmel fit-tmiem il-ġimgħa Laurie tfittex li hemm xi wħud
ħbieb li qed imutu ħej guys ħej hi sempliċement tfittex li hemm dik it-tfajla minn Mac
Ħares ftit lejn il-lajk li hi bil-falda blu
l-aqwa ħabib tiegħi ma jridx ixerredha madwarha ħej ġibdet ejja imma għaddej
Krueger u l-patati tal-Bernice Andrew Street jagħmlu disa 'dollari fis-siegħa
iva l-bagalja tiegħi
lest biex tilħaq in-nifs tal-mostru tiegħek
din il-bagalja kienet rigal minn missieri u jfisser grazzi ħafna għalija
nirringrazzjak ħafna mhux tajjeb biżżejjed li taf dak li rrid
iva
prosit
l-ebda xagħar huwa ħażin aħna nagħmlu xi ħaġa dwar ix-xagħar u ħażin ma 'xagħar
tajjeb forsi nistgħu tolqtuha mhux biss ix-xagħar il-karnaġġjon mhu tajjeb
ħażin jekk nistgħu nimbuttaw huwa ftit pasty li ma nħobbx il-wiċċ x'inhu ħażin
ma 'wiċċi żbaljat żgur li huwa frisk imma huwa wkoll edukat li nippruvaw nippruvaw ftit
aktar eyeliner forsi li tgħin ħej taħseb li moħħok oh iweġġa 'inutli x-xagħar
bħat-tiben xi ngħidu dwar biċċa tax-xagħar skuża l-għaliex qiegħda tilbes
ġismi hawn isfel il-pasti tiegħek f’dan
x’taħseb li din mhix xi biċċa laħam li tista ’tordna biss madwarha
Andrew dan huwa ċ-ċans kbir tagħna skuża ċans tajjeb li Alan m'għandix għalfejn
nisimgħu m'għandix għalfejn nisma 'lil xi ħadd minnkom Andrew li qed tagħmel xena
x'timpurtanja kull ma ridt trofew fuq idejk xorta waħda
ma jsejħux jien insejjaħlek
96 forsi 798 klements okay ahna naghzlu
ritratti jew le Jiena xorta bħal din miegħi u ittra l-aħjar le int
Kirk fiduċja lili ma tridx tagħmel dan is-sess
is-simbolu mhux dak kollu li huwa kkrekkjat għax il-ġeni mhumiex xahrejn huma
Stevens ma smajtx kelma li għedt li n-nies jittrattawk bħalma intom umani
smajtha Jien nieqaf nixtriha u ladarba tkun imqajjem fuq ħabiba kollha tagħna
sibt stampa ta 'ġismek imqaxxra tiegħek fil-kabinetti li nirringrazzjak yeah ma tafx x'inhi
ma jarawx hawn imma grazzi yeah minħabba l-kalendarju tiegħek
l-iskola xtratna l-uniformijiet ġodda kollha
Jien kont naf